esco dalla trasmissione l'aria che tira
all'iniezione lino e penso di fare un
comunicato per quello che ho visto ho
visto dalla camera anzi dal senato però
camera e senato in questo caso vivono
una unità perché la commissione
antimafia e bicamerale che oggi le due
camere riunite nel momento in cui la
camera e senato sono chiusi allora
rimini mente questo che era americana
oltre a far parlare d'autore untore
morra che ha detto i nomi degli
incandidabili che infatti sono candidati
quindi altamente non erano così
incandidabili ma ammesso che siano tali
a tre giorni dalle elezioni violazione
del silenzio elettorale c'è violazione
di quel tempo che impedisce di dare
sondaggi e altre cose per non
influenzare il voto influenza sul voto
da parte di due istituzioni riunite le
quali si riuniscono quando dovrebbero
essere chiuse cosa fa venire in mente
questo quando la sinistra ha detto non
bisogna votare per il caso salvini e la
nave gregoretti perché non vanno i
rappresentanti del pd perché il senato è
chiuso
evidentemente si diceva qualcosa che
rendeva quella di unione e il voto legge
stato non leciti perché la camera è
chiusa accadeva lunedì
oggi siamo a giovedì e la camera e le
camere sono ancora più chiuse allora
perché il signor morra che non è il
deputato un presidente abusivo fa un
comunicato e l'unità la commissione e
parla la stampa degli incandidabili come
si permette di dire oggi l'esito di una
azione all'interno di una commissione
che non doveva essere
convocata perché la camera il senato
sono chiusi
beh allora tutte quelle cose che avevo
sentite sono balle vanno solo a fare
propaganda contro sabini perché in quel
caso il voto lo doveva essere come
questo matrimonio non s'ha da fare
questa commissione non s'ha da riunire
la commissione del signore morra si la
commissione antimafia fi
la commissione per dire mafiosi quelli
che ho solo perché che sia l'antimafia è
ancora più retoricamente grave perché 11
sono in vendita di ripe ragioni di
imperfezione no lo dici non come una
giunta per le elezioni che è un organo
di garanzia ma come commissione
antimafia che parla e fa presumere di
indicare i mafiosi untore untore 6
caro signor morra presidente abusivo in
una camera chiusa ma se si apre per
votare su salvini scandalo se si apre
per imparare delle persone il giovedì
prima del voto è lecito no morra tu sei
fuori legge
tu e il tuo partito che vogliono ma
legge sono per gli altri vergognati
vergognati vergognati al tuo confronto
le persone che ha indicato sono calati
uomini tu non lo sei
non lo sei